PAIKKA NIMELTÄ GANAPATIPULE
Shri Mataji löysi tämän
Ganapatipule-nimisen paikan
noin 18 tai 19 vuotta sitten,
ja siellä on hyvin pyhä
temppeli Shri Ganeshalle,
joka on Maharashtran pääjumala,
ja Hän sanoi: "Nyt menemme kaikki sinne."
Meitä ei ollut monta.
Meitä oli ehkä parisataa ihmistä,
ja Hän sanoi minulle: "Mennään tänne
ja uskon, että kaikki
pääsevät hyvin syvälle."
Ja se oli totta!
Tulimme tänne ensimmäistä kertaa,
ja pidimme 6 tai 7 päivää
ohjelmaa läheisessä kylässä.
Ja nyt tämä on kasvanut vuosi vuodelta,
ja yhä useammat ihmiset tulevat tänne.
Nyt täällä on kuusi-,
kahdeksantuhatta ihmistä.
Ajatuksena on tuoda ihmiset
yhteen meditoimaan,
mutta ennen kaikkea se, että ihmiset
pääsevät hieman lähemmäksi Shri Matajia.